---
name: "\U0001F57A 유저 스토리 추가"
about: Project 48에 유저스토리를 추가해 주세요

---

## 유저 스토리 추가 (Add User Story)

### 유저 스토리
<!-- 이 Feature request에 대한 유저 스토리가 존재하나요? 다음과 같은 형태로 기술해 주세요. -->
<!-- {특정 유저} 로서, 나는 {특정 수단/행동} 을 통하여 {특정 목표} 를 달성하고 싶다. -->

### 상세한 설명
<!-- 구체적인 설명을 포함하셔도 좋습니다 -->

### 선행 이슈 (선택)
 <!-- 이슈번호, 해당 이슈에 대한 간략한 설명(혹은 이슈명), 왜 이 이슈가 선행되야 하는지 -->

### 완료 조건
<!-- 진행해야 할 테스크들을 체크박스로 작성해 주세요 -->
- []

### 추가 정보 (선택)
<!-- 이해에 도움이 될 모든 자료를 포함해 주세요 -->

### 체크리스트
- [ ] 해당 이슈가 프로젝트의 목적과 부합되는가
- [ ] EPIC을 추가하였는가 (선택)
- [ ] 유저 스토리를 형식에 맞게 작성 하였는가
- [ ] 제 3자가 봤을 때 추가적인 질문 없이 이슈를 이해할 수 있는가
- [ ] 유저 스토리를 위한 충분한 완료 조건이 제시 되었는가
- [ ] Assignees 를 추가 하였는가
- [ ] 적절한 Labels 를 추가하였는가
- [ ] 적절한 Projects에 추가 되었는가
- [ ] 모든 필수 항목을 작성하였는가
